1. Ручной процесс получения данных от TrueAPI

Отсутствует описание сценария ручного получения данных об отклонениях от True API.
В документации True API описан процесс получения данных, как процесс из четырех шагов:
- отправка запроса на формирование выгрузки с параметрами, например, диапазон дат
- проверка готовности выполнения до появления статуса
- запрос списка файлов и их статус
- скачивание файлов
  Далее необходимо сохранить/обновить данные в БД.
  Таким образом это асинхронный процесс, который требует мониторинга выполнения.
  Нет возможности по нажатие на кнопку пользователем сразу выполнить результат и оповестить OK, NOK.
  К тому же у True API для каждого метода есть ограничения по частоте вызовов.

Для реализации такой интеграции будет создана очередь заданий для скачивания чего-либо из TrueAPI, т.к. подход для разных типов данных там общий и эта общая реализация может быть полезной в будущем.
Т.е. при ручном обмене пользователь создаёт задание, указывает за какой период ему нужны отклонения.
Далее необходимо отслеживать процесс выполнения задания. Для этого нужен UI и макеты.
Процесс не может быть вечным и будет настраиваемое ограничение по времени его выполнения.

Также возникают такие вопросы:
- Может ли один или разные пользователи создавать задания для скачивания отклонений с разными, похожими или пересекающимися периодами ? Какое поведение системы при таких сценариях ожидается?
- Если на одном из этапов выполнения задания произойдет ошибка, что будет пользователь, как его оповестить?

В данных об отклонениях есть связь со справочниками, которые также необходимо синхронизировать. Это тоже будет ручная операция или автомат? Будет ли UI для просмотра этих справочников с датой последнего обновления? (Категории, виды отклонений, результаты выявления).